DIADAPTASI DARI NOVEL
HIDDEN LOVE OLEH ZHU YI
Biasanya aku tidak minum miras.
- Jadi…
- Kau pergi dengan siapa?
Teman sekamarku.
Semuanya orang yang kukenal.
Teman sekamar?
Lalu, pria yang semalam mengantarmu keluar
yang tingginya 1,95 meter itu
bahkan tadi memberimu burger.
Dia teman sekamarmu juga?
Bukan, itu teman dari pacar
teman sekamarku.
Dia orangnya?
Apa maksudmu?
Pria yang kau sukai?
Dia orangnya?
Begitu?
Bukan.
Bukan?
Makanya beri tahu aku.
Jika tidak suka dia, bagaimana tipemu?
Tidak mau.
Jiaxu.
- Gelembungmu…
- Apa pria yang menggemaskan…
dan sangat lembut?
Bukan.
Dia…
Dia sangat jantan.
Sangat jantan?
Jadi…
kau menyukai…
pria berotot?
Begitu?
Bukan.
Tidak punya otot, tapi sangat jantan,
bahkan sangat baik pada semua orang.
Kenapa deskripsimu ini
terdengar seperti pria berengsek?
Dia bukan pria berengsek.
- Dia pria berengsek.
- Bukan.
Kau sangat kepo.
Aku kepo?
Seumur hidupku tak pernah
bertemu pria seperti itu.
- Astaga.
- Aku hanya penasaran.
Kau sangat kepo.
Bisa berhenti bertanya?
Baiklah.
Aku berhenti.
Jika ingin bertemu dia,
kau cukup bercermin saja.
Jiaxu.
Ya?
Kau…
Kau sudah berusia 20 tahun lebih.
Kenapa tidak mencari pacar?
Kenapa selalu mengurusiku…
Pacar dari mana?
Bagaimana kalau…
kau perkenalkan padaku?
Mana bisa?
Gadis yang kukenal seumuran denganku.
Seumuran denganmu?
Boleh juga.
Apa maksudnya?
Sesuai artinya.
Apa dia sedang bercanda?
Sebelumnya, dia tidak pernah
berkata begini padaku.
Berhenti.
Ibu!
Zhi Zhi!
Ayah merindukanmu.
Akhirnya pulang juga.
Kenapa baru tiba?
Apa pesawatnya terlambat?
Tidak.
Gara-gara Kak Sang Yan.
Kakak membuatku menunggu
sangat lama di bandara.
Kenapa?
Kenapa membuat Zhi Zhi menunggu?
Ibu menyuruhku membelikan
bebek balut talas renyah kesukaannya.
- Ya.
- Aku mengantre setengah jam.
Kenapa tidak pergi lebih awal
untuk mengantre?
- Benar.
- Jangan biarkan adikmu menunggu sendiri.
Berbahaya.
Anak kesayangan ayah makin kurus.
Tidak.
Ayah memasak makanan kesukaanmu…
- Ikan kukus.
- Ada lagi…
- Ibu membelikanmu stroberi besar!
- Stroberi!
Stroberi besar!
- Stroberi putih.
- Bawa masuk kopernya.
- Aku…
- Masukkan semuanya!
Begitu Tuan Putri pulang,
aku menjadi pekerja serabutan.
Tahan pintunya!
Tuan Putri pulang.
Ibu.
Kado Tahun Baru.
Ini untuk ibu?
Ini kesukaan Ibu, coba Ibu lihat.
Hati-hati, itu panas.
Apa ini?
Benar.
Ada ini juga.
Ada dua buah.
Aku menabung lama sekali.
Terima kasih.
Ayah, ini kado Tahun Baru untuk Ayah.
- Terima kasih.
- Ini krim pelembab tangan.
Ayah bisa menggunakannya
saat di lokasi konstruksi.
Dengan begitu, tangan Ayah
tidak kering saat musim dingin.
Terima kasih, Zhi Zhi.
- Anak baik.
- Sangat perhatian.
- Aku sudah besar.
- Hanya dia yang memikirkannya.
Aku sangat dewasa sekarang.
Terima kasih.
Jangan cemaskan aku.
- Tenang saja.
- Ini karena uang jajannya terlalu banyak.
Semester depan jangan diberikan lagi.
Di mana kadoku?
Lumayan juga.
Bagus sekali!
- Sungguh?
- Keren sekali!
Ibu, lihatlah.
Bukankah…
- Ada apa?
- Apa ini? Aku tidak mau. Ambil lagi.
Kenapa tidak mau?
- Jelek!
- Apanya yang jelek?
Aku tidak suka!
Ayah, apa ini keren?
Terlihat bodoh.
Bagus.
Aku tahu selera Ayah bagus.
Kacamata tidak simetris ini
sangat populer tahun ini!
- Kau tidak suka?
- Tidak.
- Tidak suka?
Katakan suka!
Suka!
Katakan dengan tulus.
Aku sungguh tidak menyukainya!
- Jangan pakai.
- Aku sangat suka rumah seramai ini.
Cepat makan.
- Ayo duduk.
- Rasanya enak?
Iblis Kecil.
Asal kau tahu, ya?
Aku membeli bebek balut talas renyah ini
dengan mengantre selama setengah jam.
Sebaiknya dihabiskan, kalau tidak…
Terima kasih, Kakak.
Kembalikan kacamata hitamku.
Aku tidak mau menyia-nyiakannya.
Enak?
Zhi Zhi.
Kau pernah bilang
Duan menderita usus buntu akut.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Pemulihannya lumayan bagus.
Dokter bilang penyebabnya
pola makan tidak teratur.
Dia tidak makan dengan baik.
Kau dengar itu?
Kau juga harus makan dengan baik.
Dahulu hidupnya susah sekali
dan sering bekerja.
Mungkin itu meninggalkan
akar penyakit di tubuhnya.
Bagaimana pekerjaannya sekarang?
Lumayan baik.
Banyak temanku mengetahui gim
yang didesain olehnya.
Itu sangat populer.
Baguslah.
Anak ini lumayan hebat.
Lihat kakakmu. Seperti orang bodoh saja.
Dengar, Sang Yan.
Kau lihat Duan, lalu lihat dirimu.
Ibu menjodohkanmu dengan putri Bu Zhang.
Dia menunggumu seharian,
tapi kau tidak muncul.
Bukankah sudah kubilang?
Aku tidak mau datang.
Ibu sudah mengaturnya,
kenapa kau tidak mau?
Benar. Setidaknya atas nama sopan santun,
berkenalanlah dengannya.
Ayah, Ibu.
Kalian lihat diriku? Apa aku butuh?
Sama sekali tidak.
Jadi, kelak jangan jodohkan lagi,
aku tak akan pergi.
Untuk kencan buta?
Benar.
Ibumu ini yang bertindak berlebihan.
Ibu pikir kau santai seharian
dan tidak ada urusan,
seharusnya sempat minum teh, 'kan?
Tidak disangka kau sibuk…
Hampir saja!
Dengan temperamenmu ini,
hidup sendiri saja sampai tua.
Sudahlah. Jangan membuang-buang stroberi.
Sekarang kita sama sekali tidak kompak.
Ibu lempar satu kali! Buka mulut!
Jangan membuang-buang stroberi.
- Zhi Zhi, ayah mengukusnya untukmu.
- Aku akan membuang mangkokmu!
Zhi Zhi, ayah mengukus ikan untukmu.
Cepat makan.
Cepat. Nanti dingin.
- Ya.
- Cepat makan.
Cepat makan.
Aku tidak mau. Taruh kembali.
Aku tidak mau!
Kau ingin membunuhku?
Bawa pergi.
Mau apa?
Pasti ada maunya.
Kau mau kencan buta?
Apa urusannya denganmu…
Sudah kuduga.
Pantas tiba-tiba kau berbaik hati.
Jadi, kau tidak ikut kencan buta?
Apa kakakmu ini perlu ikut kencan buta?
Bukankah perlu?
Jika tidak kencan buta,
bagaimana kehidupanmu nanti?
Apa kau malu untuk pergi?
Jika kau merasa malu, kau bisa…
mengajak Duan Jiaxu pergi bersama.
Ajak dia pergi.
Kau lajang.
Dia lebih tua satu tahun darimu.
Dia juga lajang.
Apalagi…
Apalagi aku merasa belakangan ini…
dia ingin punya pacar.
Bagaimana kalau kau menemuinya di Yihe?
Atau dia menemuimu di Nanwu?
Kalian berdua pergi bersama saja.
Dengan begitu, kau tak merasa malu lagi.
Ada apa?
Apa Duan Jiaxu membuatmu marah?
Aku hanya merasa…
dia sudah tidak muda lagi.
Jika belum mencari pasangan juga,
dia akan menua dan kesepian.
Jika dia menua dan kesepian,
itu urusannya sendiri.
Jangan samakan aku dengannya.
Jadi, kau mau ikut kencan buta?
Tidak perlu.
Jika tidak perlu…
Tadi Ibu menyuruhmu pergi.
Kau tahu alasannya?
Karena kini ada seorang wanita
yang mengejar kakakmu ini.
Kau mengerti?
Ada apa? Aku serius.
Jadi…
biarkan Duan Jiaxu itu
pergi sendirian saja.
Biarkan dia membawa
kata-kata cintanya yang kuno itu
untuk ikut kencan buta seorang diri
dengan bahagia.
Bukakan pintunya.
Buka!
Lompat sendiri saja.
Bukakan pintunya!
Kau sangat kekanak-kanakan!
Katakan kakakmu tampan.
Cepatlah.
Kau tampan.
Lebih keras lagi.
Lebih keras lagi!
Kau gila?
Kau tampan! Cepat buka pintunya!
Itu baru benar.
Adikku yang baik.
Silakan.
Tampan apanya?
Hei!
Nanti aku harus pergi!
Ibu!
Zhi Zhi, coba cium.
Ada aroma matahari, 'kan?
Kenapa ada aroma matahari?
Ibu menjemur selimutmu seharian.
Makanya ibu baru membereskan selimutmu.
Sudah.
Bawa selimut beruangmu.
Apa masih di lemari?
Ya, ada di dalam.
Baik.
- Sudah dapat?
- Sudah.
- Aku letakkan di sini.
- Ibu saja.
Ibu, cepatlah beristirahat.
Ini sudah larut.
- Selamat malam.
Baik. Ibu akan mencuci ini dulu.
- Pergilah.
- Ya. Selamat malam.
- Dah.
SANG ZHI, SELAMAT ULANG TAHUN KE-18
Pacar dari mana?
Bagaimana kalau
kau perkenalkan padaku?
Mana bisa?
Gadis yang kukenal seumuran denganku.
Seumuran denganmu?
Boleh juga.
Apa dia serius?
SANG ZHI
Jiaxu.
Sepertinya kakakku sudah punya pacar.
Apa?
KAKAK NOMOR 2
Sepertinya usia pacarnya cukup muda.
SANG ZHI
Kakakmu tidak suka gadis
di bawah umur, 'kan?
Apa boleh asalkan usianya legal?
Sudah usia legal dan berkuliah.
Bukankah berarti orang dewasa?
Kenapa tidak boleh?
Dia menanyakan tentang Sang Yan, 'kan?
Itu bisa diterima
saat terjadi pada orang lain.
Jika terjadi pada diri sendiri,
dia mungkin tidak bisa menerimanya.
Bagaimanapun baginya,
aku hanyalah seorang kakak.
Andaikan kami baru saling kenal sekarang.
Usiaku 19 tahun, usianya 24 tahun.
Dia bisa menganggapku
sebagai orang seusianya.
Sayangnya sudah tidak mungkin.
Mungkin saja baginya…
aku selamanya berusia 14 tahun…
dan hanya adik temannya.
KAKAKMU TIDAK SUKA GADIS
DI BAWAH UMUR, 'KAN?
APA BOLEH ASALKAN USIANYA LEGAL?
AKU MERASA KAU JATUH CINTA JUGA
Belakangan aku harus mengurus pernikahan,
juga berdinas di Yihe.
Jika bukan kau yang mengajakku,
aku tidak bisa makan kenyang hari ini.
Maka makanlah yang banyak.
Pesan lagi kalau kurang.
Aku tak akan sungkan.
Duan Jiaxu, aku ingin bicara.
Aku tidak jadi memintamu dan Sang Yan
menjadi pengiring pengantinku.
Apa maksudmu? Kau keberatan?
Aku keberatan padamu dan Sang Yan.
Begitu terpikirkan aku akan menikah,
antara kita bertiga,
kau, Sang Yan, dan aku,
orang lain akan mengira kalian
akan merebut pengantinku.
Tidak masuk akal.
Duan Jiaxu.
Kau sudah jarang meneleponku.
Kau tidak menelepon belakangan ini,
kau sedang apa?
Kau sibuk apa?
Aku bisa sibuk apa lagi?
Tentu saja karena pekerjaan.
Kau sudah lama tidak membahas
gadis yang kau sukai itu.
Coba bicarakan.
Tidak ada.
Tidak ada yang bisa dibicarakan.
Jangan begitu. Ceritakanlah!
Aku penasaran sekali.
Aku mohon. Dia gadis seperti apa?
Gadis muda.
Usianya agak muda.
Kau tidak kenal.
Memangnya kenapa?
Asalkan bukan gadis di bawah umur.
Selama sudah usia legal,
jika kau tak kejar, aku akan meremehkanmu.
Bukan begitu juga.
Aku sedikit banyak merasa bersalah.
Bersalah? Kau tidak takut gadis itu
diambil orang lain?
Bukankah itu wajar?
Asalkan dia bisa menemukan
orang yang baik padanya,
aku cukup senang.
Dari omonganmu ini,
apa gadis itu menyukai seseorang?
Gadis itu lumayan hebat.
Dia bahkan bisa mengabaikanmu.
Sudahlah, Duan Jiaxu.
Katakan apa tipenya. Akan kuanalisis
dan memberimu saran. Katakan.
Pria ini cukup pandai
menggoda.
Dia baik terhadap wanita mana pun.
Mungkin juga tidak tahu malu.
Bukankah itu kau?
Kau sedang mengejekku?
Tidak.
Coba pikirkan kemungkinannya.
Apa yang dia maksud kau?
Tidak mungkin.
Aku pernah melihat pria itu.
Tampangnya memang cocok
dengan ciri-cirinya.
Cukup pandai menggoda.
Seperti seorang berandal.
Belum tentu juga.
Dengar. Saat seseorang
melihat orang yang disukainya,
biasanya ucapannya tidak sesuai
maksud hatinya.
Saat aku kuliah
dan menjadi cadangan seseorang…
Gadis bernama Wan Ling
dari Jurusan Bahasa Asing itu.
Setelah putus, dia langsung menemuiku.
Setelah dia pacaran lagi,
dia bertanya padaku.
"Qian Fei, tipe apa yang kau sukai?
Kubantu kau mencarinya."
Mana bisa kukatakan langsung di depannya?
Aku terpaksa mengarang
berdasarkan sifat dan rupa dirinya.
Kau mengarang berdasarkan dirinya?
Kemungkinannya tidak besar.
Meski ada kemungkinan juga.
Benar, 'kan?
Kuberi tahu. Aku bersumpah
tak pernah melihat pria lain
dengan tipe itu selain kau.
Pelayan, aku ingin tambah!
Orang yang dia sukai itu aku?
Pak, ingin pesan apa?
- Sayap ayam.
- Baik.
- Ini juga.
- Segera datang.
Aku sudah tiba di Nanwu.
Sampai jumpa nanti.
Ya.
Untuk apa dia memberitahuku ini?
- Diletakkan di sini?
- Tidak perlu.
Mereka sedang menunggu, cepatlah.
- Tidak perlu?
- Tidak apa-apa.
- Ayo.
Kenapa kalian lambat sekali hari ini?
Kami terjebak macet.
Dengar, Qian Fei sangat gugup hari ini.
Sobat!
Apa ini? Lemak kebahagiaan?
- Sedikit.
- Sedikit saja.
Bagus, kau bahagia.
- Hai, Sang Zhi
- Qian Fei.
Selamat atas pernikahanmu.
Saat di depan pintu
aku mencegahnya memberi uang.
- Kau tidak terima, 'kan?
- Benar.
Ini niatku, terimalah.
Tidak bisa, yang penting niatmu.
Jangan memberi angpau.
Terima saja.
Tidak perlu.
Kenapa kau royal sekali hari ini?
Apa benar? Kau berutang dua angpao.
Jangan minum sendirian.
Setelah pesta pernikahan,
minumlah bersamaku, ya?
- Duduklah.
- Cepat.
- Kalian duduk di sini saja.
- Sini.
Ayo, Sang Zhi.
- Duduklah.
- Jaga mereka.
- Kau duduk di sini saja.
- Duduklah.
Jangan pegang lagi, berikan kepadaku saja.
Jiaxu!
- Jiaxu, sebelah sini!
- Sebelah sini!
Kenapa baru datang?
Aku berputar-putar lama sekali di luar.
Kau tampan sekali hari ini.
Dia tampan, 'kan?
Kawan, ini sudah pukul berapa?
Jika belum datang juga,
pestaku keburu selesai.
Aku berputar-putar lama sekali.
- Sudahlah. Aku harus bersiap.
- Bukankah itu dasi pemberianku?
Lakukan dengan baik.
- Aku harus ke sana.
- Pergilah.
- Duduk saja.
- Serahkan padaku.
- Cepat duduk.
- Duduk.
Kau tampan sekali hari ini.
Jiaxu, gunakan panggilan yang bagus.
Aku akan memberimu angpao Tahun Baru.
Aku sulit mengatakan panggilan bagus.
Bagaimana jika memanggilmu "kakak"?
Panggil aku "kakak pertama".
Boleh saja.
Kakak.
Dia sudah mabuk?
Kenapa menggelikan sekali?
Jiaxu, setelah lulus,
kenapa kau menjadi menggelikan?
Benar.
Kakak, lihat, mereka mengejekku lagi.
Geli!
Aku ambil angpaonya.
Mulai hari ini,
Sang Yan adalah kakakku.
Kau gila?
Sang Yan, terima saja. Sudahlah.
Baiklah.
Aku tidak tahan.
Tubuhku sampai merinding.
- Ayo minum.
- Menyulang.
Kakak.
Jangan panggil aku kakak.
Aku mual saat mendengarnya.
Lalu…
Apa?
Apa ada…
masalah dengannya?
Aku merasa dia tidak normal hari ini.
Akan kuberi tahu ada apa dengannya.
Ini.
Rumah Sakit Jiwa Yihe.
Setelah pulang, kau bisa langsung berobat.
Kakak, kau perhatian sekali,
bahkan sudah mencarikanku rumah sakit.
Kau seorang pria,
jangan panggil aku kakak lagi.
Memangnya kenapa, Kakak?
Ayo, Sang Zhi, kita bertukar tempat duduk.
Aku ingin muntah
bahkan sebelum minum miras.
Duduklah di sana.
Ya? Kumohon.
Apa yang kau lakukan?
Duduklah di sana.
- Lama tidak berjumpa.
- Kalian yang sudah lama tidak berjumpa.
Kami baru berjumpa minggu lalu.
- Selanjutnya, mari kita sambut
- Aku harus bilang apa?
pengantin kita yang subur karena cinta
dan juga sangat tampan,
yaitu Qian Fei
yang membawa istri tercintanya, Shiwen,
untuk naik ke panggung pernikahan mereka!
Apa tangganya mampu menahan
bobot cinta mereka?
Berikan tepuk tangan yang meriah!
Ayo, Fei Fei.
Panggung yang kokoh ini
bagaikan jalan kehidupan selanjutnya.
Mereka menggunakan langkah kaki mereka
untuk menciptakan kedamaian
dan kemakmuran mereka sendiri.
Momen ini
patut disambut
dan diberikan tepuk tangan
oleh semua orang!
Qian Fei.
Kau begitu subur karena nutrisi cinta.
Aku tahu kau menyimpan banyak ucapan
terima kasih di dalam hatimu.
Mari angkat mikrofonmu
dan bicara kepada semuanya.
Aku…
Pertama, terima kasih
telah menghadiri pernikahanku.
Aku tidak pernah menyangka
akan menikah secepat ini.
Aku…
Kawan-kawanku juga tidak menyangka
aku akan menikah secepat ini, 'kan?
Aku juga berterima kasih kepada istriku.
Bentuk tubuh dan tinggi badanku
bukan masalah baginya.
Orang sepertiku bahkan bisa menikahi
istri secantik dirinya.
Aku…
Kawan-Kawan, aku sudah punya istri!
Bagus!
Bantu aku memotret.
Hadirin,
mari angkat gelas kita bersama!
Sedang apa kalian?
Cepat angkat gelas!
Benar. Angkat gelas.
Kawan-Kawan!
Makan dan minumlah yang puas!
Bersulang!
- Baik!
- Bersulang!
Kita hitung mundur dari tiga
dan ucapkan selamat.
Tiga, dua, satu!
- Selamat atas pernikahan kalian!
Bersulang!
Baik. Setelah kedua pengantin
meninggalkan panggung pernikahan,
selanjutnya pertanda bahwa
perjamuan pernikahan
Qian Fei dan Shiwen resmi dimulai!
- Ayo.
- Selamat menikmati hidangan
- Ayo makan.
- hingga menjadi Qian Fei kedua!
Aku mau yang ini.
Itu begitu dekat denganmu…
Baiklah.
Semua jagungnya
untukmu.
KENAPA TIDAK MENYAPAKU?
Sudah puas?
Aku kekenyangan.
KAKAK NOMOR DUA
Kenapa tidak menyapaku?
Zhi Zhi,
ayah membelikan kue cokelat,
ada di kulkas.
Jangan lupa dimakan.
Ini tidak penting.
Siapa itu Zhi Zhi?
Kenapa pura-pura tak tahu?
Itu nama panggilanku.
Kenapa kakakmu tak memanggilmu begitu?
Dia terkadang juga memanggil begitu
saat aku patuh.
Siapa saja yang memanggilmu begitu?
Ayah, Ibu, Bibi, Paman.
Bibi Tertua juga.
Orang-orang yang lebih dekat denganku
memanggilku begitu.
Lalu, apa maksudnya "Kakak Nomor Dua"?
Kakak Nomor Satu dan Kakak Nomor Dua.
Apa ada masalah?
Kenapa aku menjadi Kakak Nomor Dua?
Kau lebih tua dari kakakku.
Jadi…
nomor satu dan dua.
Baiklah.
Berapa usia pria yang kau sukai?
Kenapa dia mengungkitnya lagi?
Kenapa kau ingin tahu?
Coba katakan.
Apa dia satu angkatan
dan satu kampus denganmu?
Tidak.
Siapa lagi yang kau kenal?
Aku mengenal orang dari luar kampus.
Bagaimana kalian berkenalan?
Kami berkenalan saat berkumpul.
Di mana?
Bar.
Ada yang aneh.
Kenapa aku ingat kau melantur saat mabuk
bahwa kalian bertemu di tempat karaoke?
Aku sungguh mengatakannya?
Apa yang sebenarnya aku katakan?
Benar.
Kami berkenalan di tempat karaoke.
Karena aku bertemu dengan banyak orang,
aku agak lupa.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa…
Qian Fei cukup pintar.
Apa hubungannya dengan Qian Fei?
Kenapa kau menyukainya?
Lagi?
Untuk apa memberitahumu?
- Lihat dia.
- Mari bertukar kursi.
Aku tidak mau.
- Kau…
- Duduk di sini.
Duduk saja di sana.
Kakak, makanlah baik-baik.
Makan yang banyak.
Tidak mau!
Duduk saja di sini.
PERNIKAHAN PENUH BAHAGIA,
HIDUP BERSAMA HINGGA TUA
Isi hingga penuh!
Apa maksudmu?
Payah sekali.
Lima tahun sudah berlalu.
Jika tidak puas, tanding lagi saja!
Biarkan aku makan dulu. Cepat.
Aku lapar sekali.
Begini saja.
- Aku lapar sekali.
- Makanlah.
- Lalu, minum dengan kami bertiga.
- Ya.
Ya, tenang saja.
- Tidak masalah.
- Ini belum dimakan.
- Akan kuisi hingga penuh.
- Baik.
Qian Fei ke mana?
Dia sibuk menemui tamu.
Keduanya mesra sekali.
Astaga. Aku iri sekali.
Iri?
Angkat kepalamu. Ada apa denganmu?
Kapan Kakak pulang?
Kami lama tidak bertemu,
- biarkan aku minum dengan mereka.
- Sudahlah.
Ayo. Dilarang pulang sebelum mabuk.
Sang Yan, sudahlah.
Kalau begitu, aku pulang.
Ya, kau pulang saja. Perlu diantar?
Tidak perlu. Aku bisa sendiri.
Aku tidak tahan dengan mereka!
- Menurutku boleh juga.
- Ya.
Ayo, giliran kalian.
Ayo minum.
Jiaxu, aku pulang, ya?
Ayo, kita menyulang.
Semuanya, aku pulang, ya?
- Dah.
- Dah, Iblis Kecil.
Hati-hati.
Iblis Kecil.
Sampai jumpa.
Jangan banyak minum.
Tenang, aku akan menjaganya.
Dia begitu lagi.
Sang Zhi.
Kenapa berjalan cepat sekali?
Kau juga sudah mau pergi?
Tidak.
Ini sudah larut.
Kuantar pulang dengan mobil kakakmu.
Bukankah kau minum…
Kau duduk di sisiku semalaman,
masih tidak tahu aku minum atau tidak?
Aku tahu kau tidak minum,
tapi Jiaxu, kau tidak perlu mengantarku.
Aku bisa pulang sendiri.
Pergi bolak-balik akan merepotkanmu.
Tidak repot.
Kalau mengantar orang lain
mungkin merepotkan.
Ada apa? Kau kembalikan kepadaku?
Aku kembalikan angpaonya
kepada Zhi Zhi.
Tunggu.
Kau memanggilku apa?
Zhi Zhi.
Katamu orang-orang terdekatmu
memanggilmu begitu.
Kau simpan saja.
Karena kau memanggil kakakku dengan…
Rugi sekali kau tidak menerimanya.
Mana mungkin rugi
kalau diberikan untuk Zhi Zhi?
Ambillah.
Ayo pergi.
Kapan kau kembali ke kampus?
Besok pagi.
Pukul berapa?
Pukul 08,00 lebih.
Berarti penerbangan kita sama.
Besok pagi, kujemput di bandara.
Terima kasih, Jiaxu.
Aku akan masuk.
Ini kado Tahun Baru untukmu.
Terima kasih, Jiaxu.
Bukalah.
Apa ini inisial namaku?
Kau suka?
Kalau begitu…
masuklah dan tidur.
Baik.
Selamat malam, Jiaxu.
Selamat malam.
Gelang dengan inisial namaku.
Apa maksudnya?
Makna memberikan gelang…
GELANG DIBERIKAN UNTUK KEKASIH
KARENA SENADA DENGAN "SAYANG"
Sayang?
KEBUN BUAH
Berapa harganya?
Pindai di sini.
Ya.
Sudah.
Ini untukku?
Kulihat kau suka memakannya.
Mari berangkat.
Kau tidak memakannya?
Kau mau makan satu?
Aku mau mencicipinya.
Ulurkan lagi tanganmu.
Kau…
Kau mau aku menyuapimu?
Sang Zhi.
Hati-hati.
Jangan memanfaatkanku.
Dasar tidak tahu malu.
ARTIS TAK DIKENAL - MUSIK MOBIL 6
VOLUME